Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: tools/cdebconf/debian/po/*.po
Languages: zh_tw

source: critical, high, medium, low
zh_tw: 關鍵, 高, 中, 低

source: Ignore questions with a priority less than...
zh_tw: 忽略問題，如果它的優先等級低於...

source: Packages that use debconf for configuration prioritize the questions they might ask you. Only questions with a certain priority or higher are actually shown to you; all less important questions are skipped.
zh_tw: 如果套件是使用 debconf 來進行配置時，指定在過程中將被提問的問題的優先等級。只有等於或高於這個優先等級的問題才會顯示並要求您回答；其它不太重要的問題將會被直接省略。

source: You can select the lowest priority of question you want to see: - 'critical' is for items that will probably break the system without user intervention. - 'high' is for items that don't have reasonable defaults. - 'medium' is for normal items that have reasonable defaults. - 'low' is for trivial items that have defaults that will work in the vast majority of cases.
zh_tw: 您可以選取您想回答的問題的最低等級： - 『關鍵』 是指如果使用者沒有加以設定，將可能會使得系統無法正常運作的項目。 - 『高』 是指預設值往往並不是很恰當的項目。 - 『中』 是指預設值適用於多數情況的一般項目。 - 『低』 是那些在絕大多數情況下都可以放心使用預設值的瑣碎項目。

source: For example, this question is of medium priority, and if your priority were already 'high' or 'critical', you wouldn't see this question.
zh_tw: 例如，這個問題的優先等級是『中』，而您所指定的優先等級卻是『高』或是『關鍵』，那麼這個問題就會被忽略，直接跳過了。

source: Change debconf priority
zh_tw: 改變 debconf 的優先等級

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Prompt: Yes/No/Cancel>
zh_tw: 提示: 是/否/取消>

source: Prompt: Yes/No>
zh_tw: 提示: 是/否>

source: Prompt: Yes/No/Cancel, default=%s>
zh_tw: 提示: 是/否/取消，預設為：%s>

source: Prompt: Yes/No, default=%s>
zh_tw: 提示: 是/否，預設為：%s>

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: %3d. %s (selected)
zh_tw: %3d. %s (已選取)

source: Prompt: 1 - %d, q to quit select>
zh_tw: 提示：1 - %d，按 q 來結束選取>

source: Prompt: 1 - %d, q to quit select, b to back up>
zh_tw: 提示：1 - %d，按 q 結束選取，按 b 返回上一頁>

source: Prompt: 1 - %d/%d, q to quit select, n for next page>
zh_tw: 提示：1 - %d，按 q 結束選取，按 n 轉至下一頁>

source: Prompt: 1 - %d/%d, q to quit select, b to back up, n for next page>
zh_tw: 提示：1 - %d，按 q 結束選取，按 b 返回上一頁，按 n 轉至下一頁>

source: [Press enter to continue, or 'c' to cancel]
zh_tw: [按 enter 鍵繼續，或者按 c 鍵取消]

source: [Press enter to continue]
zh_tw: [按 enter 鍵繼續]

source: %3d. %s (default)
zh_tw: %3d. %s (預設值)

source: Prompt: 1 - %d, default=%s>
zh_tw: 提示：1 - %d，預設為：%s>

source: Prompt: 1 - %d>
zh_tw: 提示：1 - %d>

source: Prompt: 1 - %d/%d, n for next page>
zh_tw: 提示：1 - %d/%d，按 n 轉至下一頁>

source: Prompt: 1 - %d/%d, b to back up, n for next page>
zh_tw: 提示：1 - %d/%d，按 b 返回上一頁，按 n 轉至下一頁>

source: [default = %s]
zh_tw: [預設值 = %s]

source: Enter . on a line by itself when you are done
zh_tw: 請在新的一行上鍵入 . (英文句點) 來結束輸入
